# Приветствую, я - Frontend разработчик 👋

Меня зовут Олег, и я Frontend React разработчик. Это мой профиль GitHub. Здесь вы увидите мои проекты, навыки и основные достижения!

## Мой стек технологий 📒
- **Языки:** JavaScript, TypeScript, HTML, CSS
- **Фреймворки/библиотеки:** React
- **Библиотеки React:** React Router, Redux/Zustand, React Hook Form
- **Инструменты разработки:** Vite, Git
- **CSS-препроцессоры:** SASS/SCSS
- **UI библиотеки:** Chakra UI, Material UI

## Мои проекты 💻
Вот некоторые из моих проектов:

1. [**Visual Space**](https://github.com/warnoffline/visual-space-old) - Лендинг для IT-компании.\
В данном проекте присутствует react-router, Chakra UI, а также в нём я впервые опробовал библиотеку анимирования компонентов - framer-motion.
2. [**Weather App**](https://github.com/warnoffline/weather) - Приложение для просмотра погоды.\
Данный проект является моим первым приложением с использованием библиотеки React. В проекте я реализовал запросы на сервер OpenWeatherMap, а также впервые использовал Redux.
3. [**Kanban Board**](https://github.com/warnoffline/kanban-tab) - Канбан доска для отслеживания решения задач.\
Этот проект является важной частью моего опыта работы с библиотекой React. В данном проекте я использовал Chakra UI, работал с react-beautiful-dnd, а также реализовал возможность изменять язык с помощью библиотеки "i18n" и возможность изменять цветовую тему с помощью Chakra UI. 

## Мои достижения 🏆
* Хакатон "Innobattle x gradoservice" - 🥇 1 место - декабрь 2023г\
Наша команда работала над кейсом от "ГрадоСервис", это был самый сложный кейс на хакатоне. В ходе работы над кейсом нужно было изучить огромную и тяжелую документацию и создать сервис для отслеживания состояния арендованных машин, с чем мы успешно справились, реализовав канбан-доску с возможностью входа в разные аккануты.

* Хакатон от Selectel - финалист - февраль 2024г\
Нашей команде выпал кейс с разработкой сервиса для поиска доноров крови для животных. Нужно было создать большой сайт с нуля за короткий срок. С большой частью тз мы успешно справились, я занимался версткой, авторизацией и регистрацией. К сожалению, слишком объёмные задачи, а также недостаток опыта сыграли свою роль и в ходе хакатона было совершено множество ошибок, однако мы получили много полезного опыта, а также прошли в финал, хоть и не заняли призовое место.
